DAS FLÜSTERN DES WASSERS
GEDANKE FÜR DEN TAG: DIE ZEIT IST NUR
EIN FLUSS AUS UNSERER VERGANGENHEIT
Etwas
zu essen?
Es ist wunderschön.
Danke.
Was würdest du sagen?
Ich bin sicher.
Es ist nicht scheiße.
Für mich nicht.
Viel Glück.
Ei.
Musik.
Ist alles okay?
Das ist das Passwort.
"Und der Adler holt sich die Beute."
Fahren wir.
Bob!
Wie geht es Ihnen?
Ich saß eine Stunde wie ein Depp
auf einem Betonklotz. Mitten im Nirgendwo.
Wir treffen uns immer
in diesem Scheiß-Restaurant.
Ich könnte meine Meinung ändern.
Aber Sie tun's nicht.
Sagen Sie, Bob...
-Dimitri.
Genosse.
Nicht Bob.
Was ist das, Dimitri?
Notizen zur Anatomie ...
und der Grundriss des Labors,
in dem das Objekt erforscht wird.
Alles, was wir
für die Extraktion benötigen.
Ich leite es ans Direktorium weiter.
-Das muss so schnell wie möglich geschehen.
Mihalkov, diese Kreatur...
Ich glaube,
sie kann möglicherweise kommunizieren.
Kommunizieren?
-Ja, mit uns.
Ich habe Grund zu der Annahme,
dass sie intelligent ist.
Sie reagiert...
Sie reagiert auf ...
Sprache, Musik.
Würden Sie das
bitte auch weiterleiten?
Das werde ich.
Jetzt essen Sie, Dimitri.
Sie nennen das Surf...
Und Turf.
-Surf und Turf.
Die Hummer werden direkt hier gekocht.
Sie quieken ein wenig,
aber sie sind ...
so weich ...
und süß.
Wieso nicht?
Er ist allein.
Ganz allein.
Sag das, was ich zeige.
Du hörst
mir nicht zu.
Wiederhole es.
Sag das, was ich zeige.
Wenn wir ...
nichts tun,
sind wir das auch nicht.
Moskau unterstützt Ihren Plan nicht.
Wieso nicht?
Zu riskant.
Zu früh.
-Was?
Wir haben nur
zwei Möglichkeiten, Dimitri.
Erstens:
Sie verzögern die Prozedur
um mindestens eine Woche.
Es passiert morgen.
Wonmit wir bei Variante Nummer
zwel wären.
Israelisches "Popper".
Bringen Sie es neben
einem Sicherungskasten an,
dann haben Sie
fünf bis zehn Minuten im Dunkeln.
Keine Kameras, keine Sicherheitstüren.
Dann ...
injizieren Sie ihm das.
Injizieren.
Töten Sie's.
Zerstören Sie's.
Fühlen Sie sich gut?
Ich kam in dieses Land,
um SO viel zu lernen wie möglich.
Als Patriot, ja,
aber auch als Wissenschaftftler.
Und es gibt noch so viel,
was wir lernen können.
Es ist nicht wichtig,
dass wir lernen.
Wichtig ist,
dass die Amerikaner nicht lernen.
Es wird regnen.
ICH BIN FROH,
DICH ALS FREUND ZU HABEN
F
FI
FIC
FICK
FICK D
FICK DI
FICK DIC
FICK DICH
Du bist verletzt.
Du blutest.
Bitte, kommen Sie herein.
Ihre Extraktionspapiere
sind jetzt bald fertig.
Vorher habe ich noch eine Frage an Sie.
Ja? Nur zu.
Möchten Sie ein Stück ...
Butterkuchen?
Ja, bitte.
Das Objekt...
Nach der Injektion,
was taten Sie mit der Leiche?
Ich bin neugierig.
Ich führte eine Autopsie durch.
Nicht aufschlussreich.
Wie Lenin sagte:
"Der Fisch von letzter Woche
bringt keinen Profit ein."
Lenin hat das gesagt?
Sehr guter Kuchen.
Haben Sie etwas Milch?
Vielleicht...
Vielleicht ...
haben Sie's falsch in Erinnerung.
Warten Sie auf unseren Anruf.
Sollte nicht mehr lange dauern.
Du
und ich
zusammen.
Die Extraktion ist vorbereitet.
Derselbe Ort ...
in 48 Stunden.
48 Stunden?
48 Stunden.
GEDANKE FÜR DEN TAG: DAS LEBEN IST
NUR DER SCHIFFBRUCH UNSERER PLÄNE
Ei.
Du wirst ...
niemals ...
wissen...
Du wirst niemals wissen
Wie sehr
Ich dich liebe
Du wirst niemals wissen
Wie sehr ich dich mag
Selbst wenn ich's versuchte
Ich könnt sie nicht verbergen
Meine Liebe
Zu dir
Du solltest es wissen
Denn sagte ich's dir nicht?
Du gingst fort
Und mein Herz ging fort
Mit dir
Ich sage deinen Namen in jedem Gebet
Gäbe es einen anderen Weg
Dir meine Liebe zu beweisen
Ich schwöre, ich weiß nicht wie
Du wirst es niemals wissen
Wenn du es jetzt nicht weißt
Ein Regen wie ein Sturzbach, nicht wahr?
Kein Passwort heute?
Nein, Genosse. Nein.
Nein, bitte.
Du
und ich
zusammen.
Zusammen.
Nein. Ohne mich.
Ohne mich.
DAS FLÜSTERN DES WASSERS